嘿，这是很珍贵的沃克，在本视频中，我将教你一个窍门
愚弄了很多人，他们开始时是用矩形纸条和图纸
如果您有一条黑色的十三条直线，可以跟着我走
矩形纸条现在非常小心地沿对角线切割形状
越过这条线，它从第一行的顶部到最后一条的底部
切割后，您将有两张纸滑到上面
沿着对角线向上和向左移动，以便现在准确地将您排成一行
具有只有12条线的新形状，原始形状只有13条线，所以
显然，您已经表明13条线等于12条线，所以13等于12
我们所做的是重新排列了相同的行，问题是，一条线是如何消失的
当您向人们展示这些内容时，缺失的线现在去了哪里？
事情是不对的，但很少有人能确切解释发生了什么事
您找出来试试这个问题，当您准备好时继续观察
解决方案的视频
所以我告诉你新形状有12条线，而原始形状只有1条线
有13行的多余行，似乎所有行都是相同的
长度，但实际上是问题所在，缺少的行是新的幻觉
形状有12条线，但它们较长，每条线长1 12
与原始形状比较，换句话说，缺失的线长为
均匀分布到每个新行中的原因您看不到的原因是
因为十二行和十三行看起来一样长
但是如果仔细测量，您会发现这十二行是
更长的时间，所以我们只关注这些行之一，下面我们来进行比较
到原始形状的长度，您会发现它稍长一些
比原始行长12倍，所以这种错觉有效，因为您
有这么多行，如果
您只用四行就可以做到这一点，您实际上可以看到
线条较长，但这就是这种错觉起作用的原因
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
关于数学的视频，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在以下社交媒体上找到我
派克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明